Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Varið drottninguna við.
1. HLUTI
"EKKI STÓLA Á ÞAÐ, BATMAN"
Bruce Vayne.
Bruce Wayne.
Talaðu.
Ég held að aðkomumaður
komi hingað í þorpið frá hafinu.
Hann kemur á veturna
þegar þorpsbúar eru svangir.
Hann færir ykkur fisk.
Hann kemur með háflóðinu.
Það var í gærkvöldi.
Þú ert með augu, notaðu þau.
Ísjakar í höfninni.
Ekkert skip hefur komið
í fjóra mánuði.
Þessi aðkomumaður
ferðast ekki með skipi.
Við eigum von á óvinum
sem koma langt að.
Ég þarf stríðskappa.
Þennan aðkomumann
og aðra eins og hann.
Ég safna í bandalag
til verndar okkur.
Það er afar áríðandi
að ég hitti manninn.
Ef þessi aðkomumaður er til...
skilar hann þessu til hans.
Fyrir 5.000 dali.
Þið fáið 25.000 ef ég fæ að tala
við hann núna, fyrir utan.
Hvernig dirfist rakkinn
að tala við okkur eins og börn?
Einhver töframaður frá hafinu.
Við erum fátæk, ekki heimsk.
Út með þig.
Því miður.
Ég get það ekki.
Ég fer þegar ég hef talað við hann.
Hann sagði þér að fara.
Arthur Curry.
Einnig þekktur
sem Verndari hafsins.
Aquaman.
Heyrði ég rétt?
Ertu klæddur eins og leðurblaka?
Alvöru leðurblaka?
Það gekk í 20 ár í Gotham.
Því skítagreni.
Þegar orrustan hefst
þörfnumst við þín.
-Ekki stóla á það, Batman.
-Því ekki?
Ég vil ekki að þú
skiptir þér af mínum málum
og mínu lífi.
Ég vil fá að vera í friði.
Gerirðu þetta þess vegna?
Að hjálpa þessu fólki
á hjara veraldar?
Ég las sögurnar um góðverk þín
sem þú heldur að enginn sjái.
Þú gengur í lið með okkur.
"Sterkur maður er sterkastur einn."
Hefurðu heyrt það?
Hefurðu heyrt um Superman?
Hann féll í bardaga mér við hlið.
Nákvæmlega.
Hann taldi okkur sterkari saman.
Hann á það inni hjá okkur.
Ég skulda engum neitt.
Klæddur eins og leðurblaka.
Þú ert galinn, Bruce Wayne.
Færðu þig, Dusty.
NAUÐUNGARSALA
EIGN BANKANS
Guð minn góður.
Þvílíkur kuldi, herra Wayne.
Kannski getum við fundið
næsta háflóð á Jamaíku?
Kannski eru ofurmenni á Fídjí.
Kosta Ríka er notaleg.
Ég fann hann.
Hann sagði nei.
Ekkert stig eftir tvær tilraunir?
Er kannski sá sem starfar
við að vera fúll í helli
ekki best til þess fallinn
að fá aðra með sér?
Tíu dali, takk.
MANHATTAN-BANKI
AUGLÝSIR EFTIR ARKITEKT
LÖGREGLAN Í METROPOLIS
Góðan daginn, fröken Lane.
Sæll, Jerry.
Ja, hérna.
Þú missir ekki úr dag.
Mér líður vel hérna.
Afsakið.
Áfram!
Áfram! Áfram!
-Ekki skjóta.
-Áfram.
Drullið ykkur þangað.
Raðið þeim upp við vegginn.
Þaggið niður í þeim.
-Haldið ykkur saman!
-Þögn!
Þaggið niður í þeim.
Við sendum frá okkur
yfirlýsingu fljótlega.
Ef ég sé hreyfingu þangað til
verður fjöldi dauðra barna
á ykkar ábyrgð.
Á ég að skjóta?
Nei, ekki.
Það eru börn inni.
Það er rétt, stjóri.
Skólaferðalag hjá St.
Brigid's í dag.
Þögn!
Þegið þið!
Niður með nútímaheiminn.
Aftur til myrkra miðalda.
Þögn!
Ég sagði ykkur að halda kjafti.
Hverjir eruð þið?
Snara Hestíu þvingar þig
til að segja sannleikann.
Hverjir eruð þið?
Lítill hópur afturhaldssamra
hryðjuverkamanna
sem vilja snúa Evrópu aftur
-um þúsund ár.
-Leiðinlegt. Af hverju gíslar?
Við höfum engar kröfur.
Við tefjum lögguna
á meðan við gerum það.
Gerið hvað?
Þú ert of sein.
Niðurtalningin er hafin.
Eftir nokkrar mínútur
munu fjórar húsaraðir...
á meðan heimurinn fylgist með.
Nei!
Eins og lömb til slátrunar.
Ég trúi þessu ekki.
Trúðu því.
Er allt í lagi?
Eruð þið ómeidd?
Þetta er allt í lagi.
Þetta er búið.
Standið á fætur.
Allt í góðu.
Allt búið. Eruð þið ómeiddar?
Allt í lagi? Gott.
Ertu ómeidd, prinsessa?
Get ég orðið eins og þú?
Þú getur orðið hvað sem þú vilt.
Komdu. Förum héðan.
Einhverjar breytingar í dag?
Nei, drottning mín.
Móður-askjan hefur vaknað
en ekkert hefur gerst enn.
Hún hefur sofið í þúsundir ára,
allt frá Frumöldinni.
Hvers vegna vaknaði hún?
Hún hefur ekki þagnað svona
síðan sprungan birtist.
Kannski fer hún aftur að sofa.
Hið illa sefur ekki.
Það bíður færis.
Eitthvað nálgast.
Búið ykkur undir bardaga!
Amasónur, til reiðu.
Tilbúnar!
Verndarar.
Þeir hafa brugðist 100.000 heimum.
Þeir bregðast alltaf.
Ég kom til að upplýsa ykkur
um myrkrið mikla.
Ég mun lauga mig í ótta ykkar.
Dætur Þemyskíru...
sýnið honum ótta ykkar.
Við óttumst ekkert!
Kallaðu saman hersveitirnar!
Farðu með henni!
Þú verður að loka búrinu!
Farðu!
Filippa!
Nei!
Epíóna.
Heiðraðu okkur. Það er það rétta.
Lokaðu því.
Tilbúnar með hamrana!
Lokið því núna!
Gættu hennar með lífinu.
-Já, drottning.
-Flýtið ykkur.
Náði henni! Áfram!
Göfuga drottning.
Hvers vegna berstu svona?
Þú færð henni ekki bjargað.
Þú færð engu þeirra bjargað.
Myrkrið mikla hellist yfir.
Amasónur!
Já, við finnum hinar.
Spennið!
Skjótið!
Hann fór aftur í sinn heim.
Nei.
Hann fór til ríkja mannanna
til að finna hinar tvær öskjurnar.
Við verðum að tendra
forna viðvörunarbálið.
Sá eldur hefur ekki logað
í 5.000 ár.
Menn skilja ekki hvað það þýðir.
Menn skilja það ekki.
Hún skilur það.
2. HLUTI
HETJUÖLDIN
Svæðið er eitrað.
Það er gott.
Farið!
Þefið uppi Móður-öskjurnar.
Finnið hinar tvær.
Þegar þær eru fundnar
getur Einingin hafist.
Þessi heimur sameinast hinum.
Hann verður ánægður.
Hann metur mig að verðleikum á ný.
Heyrðu.
Eitthvað um strákinn í vínbúðinni?
Hugsanlega.
"Hugsanlega."
Ef ég fengi dal
fyrir hvert "hugsanlega".
Já, þá værirðu enn meira óþolandi.
Ég gæti hafa fundið hann
með andlitsgreiningu.
Manninn sem hverfur.
Þetta er herra Barry Allen
frá Central-borg.
Gæti verið falskt jákvætt.
Gefðu mér meiri tíma
-til staðfestingar.
-Tíminn er á þrotum.
Herra Wayne.
Þú hefur unnið hörðum höndum
að því að mynda teymi
með fólki sem þú finnur ekki.
Ég fann einn.
Tvo með Díönu.
Vegna þess eins að Lex Luthor
sagði að plánetan væri í hættu?
Þetta snýst ekki um Lex Luthor.
Þetta snýst um hann.
Ég strengdi heit á gröf hans.
Ég eyddi miklum tíma
í að reyna að sundra okkur.
Ég verð að sameina okkur
og bæta fyrir það.
Það er langt um liðið
frá viðvörun Luthors.
Engar árásir.
Engir villimenn við hliðið.
Kannski nota þessir villimenn
ekki hliðin.
Kannski eru þeir komnir.
Leitaðu betur.
Hvað annað fannstu?
Þú mátt taka við, Howard.
Klukkan hálftólf?
Snemma heim núna, Silas.
Já, snemma heim.
Skilaðu kveðju til fjölskyldunnar.
Hvað í...
Jesús minn.
Ör Artemisar.
Hún nær til ríkja manna.
Himnakyndill...
hetjuljómi...
lýstu upp myrkrið.
Logaðu eins og á öldum áður.
Sýndu henni myrkrið
fyrir dagrenningu sögunnar.
Varaðu dóttur mína við því
að stríðið sé hafið...
og verndaðu hana.
Snúðu aftur til mín, Díana.
Hvað gerðir þú um helgina, Díana?
Ekkert áhugavert.
Þú segir aldrei annað.
Hvað get ég gert?
Ég er ekkert spennandi.
Þú gætir allt eins horfið
þegar þú gengur héðan út.
Aftur?
-Hvað?
-Hvað nú?
Niðurskurður, grafarræningjar.
Bætið nú "íkveikju" á listann.
Góðan daginn frá eyjunni Krít.
Eins og þið sjáið fyrir aftan mig
logar heilmikið bál hérna.
Eldurinn hefur logað í nótt.
Það er kominn morgunn
og við erum í átta kílómetra fjarlægð
en samt sjáum við logana
í þessum töluðu orðum.
Bæði heimamenn og yfirvöld
eru furðu lostin
á þessum sögulega stað
við svokallað helgiskrín Amasónanna.
Hvorki heimamenn né yfirvöld
-vita hvað olli þessu.
-Innrás.
Ryan.
-Sæll, doktor.
-Er...
Rafeindaleysirinn er óskemmdur.
-Dr. Silas Stone?
-Já.
-Ryan Choi?
-Það erum við.
Hver gerði þetta?
Var einhverju stolið?
-Þeir stálu því sem var hér.
-Þessu?
Þessu var ekki stolið.
Eða hvað, dr. Stone?
Nei, þetta týndist fyrir löngu.
Gripur 6-1-9-8-2
úr safni varnarmálaráðuneytisins.
Hvað var þetta?
Ég veit það ekki.
Veistu það ekki?
Nei, og þess vegna
rannsakaði ég þetta.
Hver er staða þín, doktor?
Ryan, viltu vera svo vænn?
-Auðvitað.
-Takk.
Óbreyttur borgari.
STAR-rannsóknir vinna
sem verktakar fyrir ráðuneytið.
Við veitum ráðgjöf um framandvísindi.
Framandvísindi?
Geimverutækni.
Til dæmis...
geimskip Supermans.
Átta manns skráðu sig aldrei
úr vinnunni í gær.
Ræstitæknar, verðir
og aðstoðarvísindamenn.
Þeim var rænt.
Ertu viss?
Vitni sá allt.
Hann komst undan.
Hann er í einangrun
og vinnur að mynd af þeim grunaða.
Hefurðu einhverja hugmynd
um hver eða hvað þetta er?
Askjan er í hættu hérna.
Victor.
Þeir leituðu hennar
á rannsóknarstofunni.
Einhvers konar skrímsli
rændi fólki þaðan.
Þú veist allt um skrímsli...
ekki satt?
Sérstaklega um sköpun þeirra.
Mayday! Mayday, mayday!
Það flæðir inn hjá mér.
Báturinn er að sökkva.
Mayday!
Er einhver þarna?
Viskí.
Segið honum að virða storminn næst.
Hann splæsir.
Konungurinn sem vildi verða maður.
Sonur mannlegs föður
og drottningar úthafanna.
Ég hef sóað svo miklum tíma
í að reyna að efna loforðið
sem ég gaf móður þinni.
Ertu búinn, gamli?
Þú sefur aldrei
á sama staðnum tvisvar
en kemur alltaf aftur hingað.
Mér líður vel í þögninni hérna.
Þetta er arfurinn þinn.
Þú ert réttmætur konungur Atlantis.
Þjóð okkar þjáist.
Þjóð þín.
Það er grimm, smásálarleg
og hjátrúarfull þjóð.
Er yfirborðið skárra?
Enginn kallar mig konung yfirborðsins.
Hvað viltu, Vulko?
Verðir nálægt virkinu hafa horfið.
Ræningjar að ofan.
Talaðu við Orm konung.
-Bróður þinn?
-Hálfbróður.
Hann reynir að hvetja
til ófriðar við yfirborðið.
Hann lýgur.
Ræningjarnir koma úr myrkrinu.
Þeir leita hennar.
Móður-askjan sem við eigum
að gæta er ekki örugg.
Farðu að höfuðvígi Atlantis
og verndaðu öskjuna.
Stundin er runnin upp.
Taktu þrífork móður þinnar.
Þú getur ekki snúið baki
við heiminum að eilífu, Arthur.
Hvorki á yfirborðinu né undir því.
DeSaad.
DeSaad! Ég ákalla þig.
Steppenwolf, eru landvinningar hafnir?
Þessi heimur er klofinn.
Hér ríkja frumstæðar skepnur.
Vanþróaðar og í stríði hver við aðra.
Of sundraðar til að vinna sem heild.
Við verðum að svipta þau
frjálsum vilja eins og öllum hinum.
Veitum þeim aflausn
með einni dýrðlegri trú...
til að þjóna honum.
Móður-öskjurnar?
Ég fann eina af þremur.
Þá sem vaknaði og kallaði til mín.
Hinar tvær sofa enn...
en hálfdjöflarnir skynja
nærveru þeirra.
Þeir fljúga...
þeir leita og taka fanga
sem bera þefinn af þeim
á meðan ég reisi virki
í nafni dýrðar hans.
Já.
Mikli Steppenwolf...
sem hefði getað setið hérna
við hlið hins mikla.
En féll úr náðinni
vegna sjálfsupphafningar.
DeSaad.
Ég krýp á kné frammi fyrir þér.
Leyfðu mér að biðla til hans
að hleypa mér aftur heim
þegar ég hef sigrað
þessa plánetu í nafni hans.
Þú sveikst hann.
Þína eigin fjölskyldu.
Ég sá villur vegar míns.
Ég slátraði þeim
sem ásældust hásæti hans.
Þú skuldar hinum mikla enn
Hann hlýðir á bón þína...
þegar skuldin er greidd.
Ég skal finna
og sameina Móður-öskjurnar.
Hér eru engir verndarar.
Engar Luktir og enginn Kryptoni.
Þessi heimur mun falla
eins og allir hinir.
Fyrir Darkseid.
Ég borgaði milljónir dala
fyrir öryggiskerfið í húsinu.
Það var þess virði.
Ég var næstum mínútu
að aftengja það.
Komdu sæl.
Nýtt leikfang?
Frumgerð af liðsflutningavél.
Ég þekkti mann sem hefði
notið þess að fljúga henni.
Helstu hugsuðir Wayne-flugtækni
komu henni ekki í loftið.
Getur þú það?
Ég neyðist til þess.
Ég þarf að komast lengra
og með stærri farm.
Ég held að það sé árás yfirvofandi.
Ekki yfirvofandi, Bruce.
Hún er þegar hafin.
Mér skilst að þetta séu verur
frá öðrum alheimi.
Þeir þjóna myrkraöflum.
Fornum öflum.
Hvað vilja þeir?
Ráðast inn og leggja allt undir sig.
Þeir hafa komið hingað áður,
fyrir langa löngu.
Gríðarmikill floti birtist á himni...
og eyddi öllum
sem stóðu í vegi hans.
Leiðtogi innrásarhersins
var vera sem kallaðist Darkseid.
Því nafni fylgir bölvun og ótti
í hverjum alheimi.
En verndarar Jarðarinnar
mættu Darkseid í orrustu.
Gömlu guðirnir, menn,
Atlantisbúar áður en þeir
héldu undir yfirborð sjávar,
Amasónur áður en þær voru sviknar
og hnepptar í þrældóm
og verndarar utan úr geimnum.
Sagan hafði kennt þeim
að treysta ekki hvert öðru...
og vonast ekki eftir bandalagi.
Að berjast sitt í hverju lagi.
Þegar Darkseid réðst á Jörðina
fann hann leyndardóm.
Mátt sem var falinn
í óravíddum geimsins.
Hann kallaði til dulspekinga
sem tilbáðu og stjórnuðu
þremur gripum...
Móður-öskjunum.
Bíddu við.
Móður-öskjum?
Óbugandi lifandi vélum.
Afrakstur svo þróaðra vísinda
að þær líkjast helst göldrum.
Til að sigra
þurfa öskjurnar að samstillast
og bindast saman í Einingunni.
Einingin hreinsar
heila plánetu með eldi
og umbreytir henni
í eftirmynd af heimi óvinarins.
Allir sem lifa
verða þjónar Darkseid.
Lifandi en þó líflausir í senn.
Hálfdjöflar.
Amasónur!
Fylgið mér!
En áður en Einingin samstilltist
gerðu verndarar Jarðar árás
og börðust sem ein heild.
Amasónur við hlið Atlantisbúa.
Seifur og Ares, sonur hans,
við hlið verndara utan úr geimnum.
Gullöld sannra hetja sem börðust saman
til að vernda lífið á Jörðu.
Þeim tókst það
sem engum heimi hafði tekist.
Að senda óvinina aftur til stjarnanna.
Móður-öskjurnar þrjár
náðu aldrei að samstillast.
Einingin varð aldrei að veruleika.
En, þegar þeir hörfuðu...
skildu þeir öskjurnar eftir á Jörðu.
Máttur þeirra fór þverrandi.
Þær voru hundar án herra...
sem sofnuðu...
og biðu endurkomu þeirra.
Þær hurfu sjónum óvinarins...
nafnlausar á meðal óteljandi heima.
Verndarar Jarðar strengdu heit.
Menn, Atlantisbúar og Amasónur.
Hver hópur myndi varðveita
eina sofandi Móður-öskju
samkvæmt siðum og hefðum
hverrar menningar
til öryggis, ef einhver askja vaknaði
og kallaði til plánetunnar Apokolips
að snúa aftur og sigra
eina heiminn sem Darkseid
hafði látið ganga sér úr greipum.
Eitthvað vakti öskjuna
sem þjóð mín gætti.
Hún kallaði til myrkursins...
til eins af stríðsmönnum Darkseids.
Óvinurinn er hérna.
Hvar er hann þá?
Að leita hinna askjanna tveggja.
Í felum þar til hann fær allar þrjár
og verður tilbúinn.
Þá verðum við að vera tilbúin.
Þú, ég og hinir.
Sagt var að Hetjuöldin
rynni aldrei aftur upp.
Hún gerir það.
Hún verður að gera það.
Hvað með hina?
Hvar eru þeir?
3. HLUTI
ÁSTKÆR MÓÐIR, ÁSTKÆR SONUR
KÆLIFLUTNINGAR
CENTRAL-BORG
ÍBÚAFJÖLDI: 1.395.600
HRAÐATAKMARKANIR
Er ég seinn?
Nei, ég er allt of seinn.
HUNDAGÆSLA
Halló, karlinn.
Nei.
Allt í lagi, bless.
Fyrirgefðu.
Ég er seinn.
-Ert þú...
-Ég er...
Fyrirgefðu hvað ég er seinn.
Það var óviljandi.
Ég er ég og ég er mættur.
Strætó kom ekki
en svo kom hann loks
en þá fór gömul kona
að borga með klinki
og telja hverja smámynt.
Hleypið kerlunni bara inn.
Hún er 107 ára
og á skammt eftir af lífinu.
Ferilskrá.
Í alvöru.
Koma svo.
Eins og á frönsku.
Þar er Résumé lýsingarháttur þátíðar...
Þetta gengur ekki.
Hvað býr í vösunum?
"Pappírsskrímslið er hungrað."
Koma svo, erum við ekki vinir?
Já.
Ég er í sakfræði
í háskóla Central-borgar.
Þú sagðist hafa reynslu
af hundagæslu.
Vonandi slasaðist enginn.
Ef hættu ber að höndum í hundastarfinu
er ég alltaf með kjöt til reiðu.
Það róar þá.
Allt getur gerst í borginni.
Ég meina, almáttugur!
Ekki satt? Byrja ég á mánudaginn?
Þú hefur verið nálægt Móður-öskju.
Þefurinn loðir við þig.
Hvar er hún?
Enginn sonur eða dóttir Atlantis
segir þér það.
Við höfum gætt Móður-öskjunnar
í þúsundir ára.
Ég svík aldrei eigin þjóð.
Þú hefur þegar gert það.
Þetta er á mesta hafdýpi Jarðar.
Hlýtur að vera Atlantisbúi.
Hann andar í vatni.
Hann andaði súrefni
þegar ég hitti hann.
Þá er hann blendingur.
Sagðist hann berjast með okkur?
Meira eða minna.
Meira meira eða meira minna?
Líklega meira minna.
-Sagði hann nei?
-Hann sagði nei.
Atlantisbúar eru flóknir.
Við mættum þeim eitt sinn í stríði.
Ég veit ekki
hvort honum er treystandi.
Díana, ef við gerum þetta
þarftu að vera opin
fyrir ýmsu sem við...
þú veist...
-Fyrirgefðu.
-Mín sök.
Ekkert mál.
-Við skulum...
-Þetta gerist.
Jæja.
Þetta er sá þriðji.
Hann hverfur
Einn ramma af upptökunni.
Barry Allen í Central-borg.
Farðu til hans.
Ég vinn í þeim fjórða.
Lífrænir og lífvélrænir líkamshlutar.
Hann er vélvera.
-Tilbúnir!
-Áfram!
HAFIÐ HÁTT!
Þrír...
áttatíu...
tilbúnir... af stað!
Sonur þinn er fyrirliði ruðningsliðsins
og vottaður snillingur, frú Stone...
Dr. Stone.
En hann má ekki
hakka sig inn í tölvurnar
og breyta einkunnum vina sinna.
Fjölskylda Söruh missti húsið sitt.
Hvernig átti hún að ná prófunum?
Victor hjálpaði henni
því að hann er hjartagóður.
Hvernig hjálpaðir þú henni?
-Faðir þinn...
-Hættu, mamma.
Hann tafðist á rannsóknarstofunni.
Einmitt. Eins og vanalega.
Hann vildi koma.
Þú segir það alltaf.
Hættu að afsaka hann.
Þú hefur jafnmikið að gera
en gefur þér alltaf tíma.
Hann á erfitt með að sýna það en...
ég veit að hann er stoltur af þér.
Við erum það bæði, Victor.
Heyrðu, heyrðu.
Miðað við allt sem ég veit
að þú getur í dag
hlakka ég til að sjá
hver þú verður á morgun.
Dr. Stone, ég samhryggist.
Konan þín lifði slysið ekki af.
Sonur þinn gerir það ekki heldur.
Ég læt þig ekki deyja.
Ég leyfi það ekki.
Victor.
Victor, þú ert ekki fastur hérna.
Þú átt allt lífið fram undan.
Móðir þín hefði viljað
að þú lifðir lífinu.
Ef þú hefðir komið...
væri mamma enn á lífi.
Jæja, sjáðu til...
Þú þarft ekki að gefa mér annan séns
en gefðu sjálfum þér séns.
Ef þú þolir ekki að horfa á mig...
skaltu prófa að hlusta.
Það sem þú getur núna, Victor.
Líkamlegi styrkurinn
er aðeins toppurinn á ísjakanum.
Toppurinn á toppnum.
Í þessum tvíundaheimi okkar
ríkir þú sem algjör meistari.
Enginn eldveggur stöðvar þig.
Engin dulkóðun ögrar þér.
Við erum öll á þínu valdi, Vic.
Allt frá rafmagnskerfum
til fjarskipta...
er lífi allra stjórnað
og stýrt af flóknum
stafrænum netkerfum
sem lúta vilja þínum hæglega.
Örlög heimsins verða
bókstaflega í þínum höndum.
Þú gætir beitt öllum kjarnorkuvopnum
heimsins á einu augabragði.
Peningakerfi heimsins
og flóknar fjármálaflækjur
verða eins og leikföng
í höndunum á þér.
Spurningin... nei, áskorunin...
verður ekki að gera eitthvað...
heldur að gera ekki.
Að sjá ekki.
Það er byrði þessarar ábyrgðar
sem mótar þig
og manninn sem þú kýst að vera.
Þú mátt óska þér.
Einu sinni enn.
Vel gert. Vinkaðu ömmu.
Hæ, amma.
EKKI NÆG INNISTÆÐA
TIL HAMINGJU!
ÞÚ FÉKKST 100.000 DALI Í VERÐLAUN!
Hvað?
Guð minn góður!
Guð minn góður.
Victor.
Victor, þetta voru orð
og ályktanir vísindamanns.
Ég hef talað til þín sem slíkur.
Núna...
vil ég tala frá hjartanu,
ekki sem vísindamaður...
heldur sem faðir.
Heyrðu.
Þú þarna!
Því að þú heldur aftur
af sjálfum þér.
Þú hleypur í hringi, maður.
Í þrem vonlausum störfum
á leið í það fjórða.
Hvernig hefurðu tíma?
Ég finn tíma.
-Bara eitt starf enn...
-Barry.
-...til að borga námið.
-Hættu.
-Eins og ég sagði.
-Ekki gera þér þetta.
Ég vil ekki ræða þetta aftur.
Við höfum 10 mínútur.
Allt til að borga
-gráðu í sakfræði?
-Já.
Til hvers?
Látum okkur sjá,
ég er að tala við föður minn
sem situr saklaus inni
fyrir morðið á móður minni.
Hvar kviknaði áhuginn á sakfræði?
Ég man það ekki.
Je minn.
Þessi braut valdi mig, pabbi.
Komdu með höndina.
Hlustaðu nú á mig, Barry.
Hlustaðu á mig.
Mér er fúlasta alvara.
Ég vil að þú hættir þessu öllu.
Ég vil líka að þú hættir
að heimsækja mig.
Ég er dragbítur á líf þitt.
Allt í lagi.
Segðu þetta aldrei aftur við mig.
Vinsamlegast.
Veistu hvað mér þætti
allra mesta réttlætið?
Að sonur minn sóaði ekki lífinu.
Þú getur orðið hvað sem þú vilt.
Þú ert stórsnjall.
Einn af þeim allra bestu.
Ég get ekki dúsað hér og fylgst með þér
hlaupa á staðnum í Central-borg
fyrir einhvern gamlan karl
sem fer ekki fet.
-Ekki satt.
-Tíminn er liðinn.
Það er ekki satt.
Komdu, Allen. Allen!
Skapaðu þína eigin framtíð.
Þú lifir í fortíðinni.
Skapaðu eigin framtíð.
Opnið hliðið.
Frábært.
"Þú lifir í fortíðinni.
Skapaðu eigin framtíð."
Frá. Lokið hliðinu.
Barry Allen, Bruce Wayne.
Þú sagðir það eins og það útskýrði
ókunnuga manninn heima hjá mér
sem situr í myrkrinu
í næstbesta stólnum mínum.
Segðu mér frá þessu.
Þetta er maður
sem lítur út alveg eins og ég
en er samt alls ekki ég.
Einhver... ég veit ekki.
Hippi, með sítt hár.
Myndarlegur gyðingadrengur.
Hann drekkur mjólk.
Það geri ég ekki.
Ég veit að þú hefur hæfileika
en ég veit ekki hverjir þeir eru.
Ég er sérstaklega fær
í víóluleik og vefhönnun.
Ég kann reiprennandi táknmál.
Górillutáknmál.
Efni úr kísilblönduðum kvarssandi.
Slitþolið og hitavarið.
Ég keppi í skautadansi.
Þetta er notað í geimflaugar
svo þær brenni ekki við endurkomu.
Ég keppi í skautadansi
fyrir lengra komna.
Ég veit ekki hver þú ert,
en sama hverjum þú leitar að...
þá er það ekki ég.
Ert þú Batman?
Svo þú ert snöggur.
Það er ofureinföldun.
Ég safna saman í teymi.
Fólki með einstaka hæfileika.
Ég tel óvini okkar nálgast.
Þetta er nóg. Ég er með.
Er það?
Bara sisvona?
Já.
Mig vantar vini.
Frábært, frábært.
Má ég eiga þetta?
Þetta er annar víddarveruleiki
sem brenglar tímarúmið.
Ég kalla það Hraðamáttinn.
Ég brenni gríðarmiklum hitaeiningum.
Ég er eins og svarthol fyrir snarl.
Ég er snarlhol.
Hvað eru margir í bardagateyminu?
-Þrír, með þér.
-Þrír?
Á móti hversu mörgum?
Segi þér það í flugvélinni.
Flugvélinni?
Hver er ofurkrafturinn þinn?
Ég er ríkur.
Fröken Prince, leyfðu mér.
Nei, ég get þetta sjálf.
Má bjóða þér?
Nei, takk.
Þú skalt byrja á vatninu.
-Auðvitað.
-Til að brenna ekki teið.
-Já.
-Frábært.
Þetta er líklega nóg af tei.
Allt í lagi.
Má alls ekki bjóða þér?
Nei, takk. Láttu þetta svo liggja.
Ég geri það, ekki spurning.
Hvað er þetta?
Þetta er brynhanski...
með sérhæfðum fjölliðusólarsellum.
Ég skal sýna þér.
Við fengum þetta lánað
úr kryptonska skipinu.
Viltu ekki færa þig?
-Bara örlítið, takk.
-Auðvitað.
Sjáum hvernig til tókst.
Ha! Já.
Þetta er ekkert slor.
Brynhanski sem fangar og dreifir orku.
Hugmynd herra Waynes.
Kannski ættirðu að hanna snöru.
Svarta, auðvitað.
Jæja, Victor Stone.
Þetta er eitthvað bilað.
HITTUMST HÉRNA. NÚNA
Þú átt stefnumót, fröken Prince.
Því leitarðu að mér, Díana?
Þú veist hver ég er.
Ég veit meira en þig gæti órað fyrir.
Þá veistu kannski
að ég þarfnast aðstoðar þinnar.
Heimurinn þarfnast þín.
Skítt með heiminn.
Þú hefur augljóslega
mátt þola mikið.
Ég get ekki ímyndað mér það.
Sama hvað kom fyrir þig
hefurðu hlotið ákveðnar gjafir.
Gjafir?
Hvað af þessu lítur út eins og gjöf?
Við þörfnumst þín, Victor.
Kannski þarfnast þú okkar.
Ég þarfnast einskis.
Ekki lengur.
Ég sagði sjálfri mér það sama lengi.
Ég missti eitt sinn ástvin.
Ég lokaði á alla aðra.
En ég þurfti að læra
að opna mig aftur.
Í sannleika sagt
er ég enn að vinna í því.
Þar sem þú baðst um að hitta mig...
ert þú líka að vinna í þessu.
ÁSTKÆR SONUR
VICTOR STONE 1994-2015
ÁSTKÆR MÓÐIR
ELINORE STONE 1973-2015
Þú hafðir rétt fyrir þér
um málmsýnið úr skipi Supermans.
Við vörpum á það
röntgengeislum með rafeindaleysi
og sjáðu hvað gerist.
3,5 milljón kelvin.
Innri kjarni málmsins snarhitnar.
Heitt, þétt efni.
Þú horfir á það heitasta á Jörðu.
Eins og ég sagði við stúlkuna
fyrir lokaballið.
Hún sparkaði mér samt.
Já.
Heyrðu, doktor.
Heldurðu að Batman tengist þessu
sem glæparannsóknadeildin leitar að?
Þú veist, 6-1-9-8-2?
Nei.
Ég held ekki.
Æ, Victor.
Allt í lagi! Komdu!
-Gordon lögreglustjóri?
-Komdu.
Skilaboðin þín.
Heyrðu!
Það er augljóslega fullt tungl.
Annar hver veruleikaskerti
Gotham-búi er mættur.
Talandi um flugskrímsli við höfnina.
Það var rétt, mamma. Lögregluskóli?
Hvers vegna ekki tannlæknanám?
Varð fyrir árás fljúgandi vampíru.
Eins og risavaxin leðurblaka
með stórar vígtennur.
Og hugsanlega þessu tengt...
teikning af þeim grunaða
í mannráninu handan flóans.
-Lítur út eins og...
-Ég veit hverjum hann líkist.
Heldurðu að hann berjist
við glæpamenn í 20 ár hérna
og fari til Metropolis
til að ræna átta manns?
Ég tala við hann í kvöld.
Hvernig, Jim?
Hvernig heldurðu?
Silas?
Heyrðu, heyrðu.
Heyrðu, heyrðu!
-Guð minn góður.
-Hvar er vélveran?
Hann heitir Victor.
Við hittumst og ræddum málin.
Gefðu honum tíma.
Ert þú Barry? Ég heiti Díana.
Sæl, Barry. Ég heiti Díana.
Þetta var ekki rétt. Frábært.
Þetta er þá hópurinn.
Já, þetta er hópurinn.
Geggjað, þetta er Batman-merkið.
Það er...
Afsakið. Það er merkið þitt.
Þá verðum við að fara.
-Já, það er rétt.
-Þetta er svo töff.
Mera foringi, ég sagði kónginum
að verðirnir væru horfnir.
Hann neitar að senda liðsauka.
Hann þarfnast varaliðsins
til að verjast uppreisn.
Hann er jafn skammsýnn
og hann er grimmur.
Taktu þá menn sem eftir eru
og myndið fylkingu
í kringum Móður-öskjuna.
Þú getur ekki sloppið.
Ég reyni það ekki.
Vulko sagði að þú kæmir.
Frumburður okkar ástkæru
Atlönnu drottningar.
Bíddu.
Gerðu það.
Ég þekkti hana.
Ég get ekki sagt það sama.
Foreldrar mínir féllu í stríðinu.
Hún tók mig að sér.
Þvílíkur dýrlingur.
Dirfistu að tala svona um drottninguna?
Drottningin ykkar skildi mig eftir
hjá föður mínum
og hugsaði ekki til mín framar.
Móðir þín gerði það
til að bjarga lífi þínu.
Þú veist ekki
hve mikið það særði hana.
Hverju hún fórnaði.
Nú ertu ekki bjargarlaust barn.
Það hefði verið á hennar ábyrgð
að fylgja skrímslinu
upp á yfirborðið og stöðva það.
Núna...
er ábyrgðin þín.
Já.
Steppenwolf.
Hverju hefurðu komist að?
Tvær öskjur fundnar og vaknaðar.
Með samanlögðum mætti
Móður-askjanna tveggja
tókst mér að ljúka
við varnir virkisins.
Hvar er þriðja Móður-askjan?
Hálfdjöflarnir skynja nærveru hennar
og leita þeirrar þriðju.
Þeir tóku fanga
sem anga af henni.
Farðu.
Yfirheyrðu fangana.
Finndu þá þriðju.
Þau segja allt sem þau vita...
eða ég þvinga það upp úr þeim.
4. HLUTI
"UMBREYTINGARVÉL"
Hvað eruð þið mörg?
Ekki nógu mörg.
Tugir vitna um alla Gotham-borg.
Líkist þeim sem er grunaður
um mannránin í Metropolis.
Hálfdjöflar.
Allt í lagi.
Djöflarnir hafa fundið þefinn
af Móður-öskju.
Á rannsóknarstofunni.
Þeir rændu fólkinu
til að yfirheyra það.
-Þau átta gætu verið á lífi.
-Níu.
Yfirmanni STAR-rannsókna
var einnig rænt.
Allt í lagi. Annar vísindamaður.
Hvernig finnum við hann?
Hlýtur að vera bæli nærri.
Ég skráði hvar þeir sáust
í Metropolis og Gotham.
Ég sé ekkert mynstur.
Línurnar renna hvergi saman.
Ekki á landi.
Þetta liggur að Stryker-eyju
á milli borganna tveggja.
Þetta eru loftstokkar
sem liggja niður í göngin
í Metropolis-verkefni
sem hætt var við 1929.
Bælið gæti verið þar.
Kemur hann með okkur?
Ekki nóg pláss í bílnum.
Ég á stærra farartæki.
Haldið þið virkilega...
Ja, hérna.
Létu þau sig bara hverfa?
Þvílík ókurteisi.
STAR
-RANNSÓKNIR
Við erum nálægt.
Þefurinn af óvininum.
Af vöntun.
Myrkri.
Dauða.
-Hvar erum við, Alfred?
-Á Stryker-eyju.
Þið ættuð að vera
undir loftopinu fyrir göngin.
Líttu til vinstri.
Þar liggur stigi að vélasalnum.
Samkvæmt hitaskanna
er hópur fólks þar.
Það er staðurinn.
Förum.
Jæja.
Erum við með plan?
Annaðhvort ykkar?
Ekki berjast í einrúmi.
Gerum þetta saman.
Ég hef heyrt um þig.
Taldi þig ekki raunverulegan.
Ég er raunverulegur
þegar þörf er á.
Mér þreytist þögn ykkar.
Svarið mér, hvar er Móður-askjan?
Ég bið þig.
Við eigum fjölskyldur.
Þá eruð þið með veikleika.
Steppenwolf.
Ég ætla að giska...
Er þetta vondi karlinn?
Góð ágiskun.
Ég sakna Supermans alveg rosalega.
Farið hinum megin.
Umkringjum þá
og komum honum á óvart.
Þú varst nálægt Móður-öskju.
Þefurinn loðir við þig.
Ég veit ekki hvað þú átt við.
-Hvar er hún?
-Láttu hann vera.
Hann veit ekki neitt.
Nei, bíddu!
Þefurinn loðir líka við þig
en hann er sterkari á þér.
Ég dey frekar en að kjafta frá.
Þú deyrð ef þú gerir það ekki.
Nei!
Victor.
Drepið þá báða.
Amasóna.
En ekki eins og systur þínar.
Sterkari.
Amasóna.
Bíðið!
Þessi verður mín.
Ég tilheyri engum.
Við berjumst ekki saman.
Komdu fólkinu burt.
Ég læt skepnurnar elta mig.
Áfram, þið öll.
Aðeins hraðar.
-Allt í góðu?
-Já.
Ég sé um þetta. Haltu áfram.
Þessa leið.
Orkan dreifist.
Brynhanskinn virkaði.
Fagnaðu seinna.
Mig vantar Náttfara.
Hélt þú ætlaðir aldrei að spyrja.
Náttfari á leiðinni.
Virkja fjarstýringu.
Takk, Alfred.
Ekkert að þakka.
Nei!
Þau eru óhult.
Farðu aftur í göngin.
Göngin. Já. Geimverur,
vondi karl og kona með sverð.
Nú er komið að mér.
Öll kerfi hafa gefið sig.
Er allt í lagi, herra Wayne?
Ertu ómeiddur?
Blóð gömlu guðanna
rennur um æðar þínar.
Ertu ómeiddur?
Ég vissi ekki hvort þú kæmir.
Þú ert faðir minn.
Farðu.
Nei!
Slakaðu á, Alfred.
Ég tek við stjórninni.
Þekki ég þig?
Hvað er yfir okkur?
Gotham-höfn.
Hver er þetta?
Koma svo.
Díana, komdu.
Hvað nú?
Sýndu mér.
Hún er hérna.
Á þessum heimi.
Þú ferð í sóttkví
vegna hugsanlegra geimörvera.
Samkvæmt reglum ríkisins...
Ég þekki reglurnar. Ég samdi þær.
Hún kallaði til hans.
Móður-askjan.
Sú sem hann hefur náð.
Hann er með tvær.
Hann náði annarri frá Atlantis.
Hann vantar aðeins
týndu öskju mannanna.
Ef hann er ekki með hana.
Hann er ekki með hana.
Ég er með hana.
Er verkefni þínu lokið?
Ekki enn, DeSaad.
Hvers vegna kallarðu mig þá til?
Ég færi fréttir.
Áður en hinn mikli Darkseid
náði völdum
leitaði hann um alheiminn
að úrslitavopninu.
And-lífs jöfnunni.
Lyklinum að stjórn á öllu lífi
og öllum vilja í fjölheiminum.
Hann fann hana
falda á frumstæðri plánetu en...
Saga andstöðunnar er öllum kunn.
Ég fann frumstæðu plánetuna.
Heiminn sem barðist á móti.
Það er Jörðin.
And-lífs jafnan er skorin út
á yfirborð þessarar plánetu.
Ertu viss?
Ég sá hana.
Ég leit hana eigin augum.
Herra minn.
Æ, Steppenwolf.
Herra minn,
ég er auðmjúkur þjónn þinn.
Er satt að þú hafir fundið hana?
Já, mikli herra.
Týndi heimurinn er Jörðin.
And-lífið er hérna.
Ef þú vilt endurlausn
skaltu finna þriðju öskjuna
og samstilla Eininguna.
Þegar þessi heimur brennur
kem ég og sæki
dýrðlega herfangið mitt.
Kemurðu til Jarðar?
Ég hef gert 100.000 heima að ösku
í leit að And-lífinu.
Í leit að þeim
sem rændu mig dýrðinni.
Ég traðka á beinum þeirra
og orna mér í ljóma And-lífsins.
Allt sem til er...
verður mitt.
Það verður svo, meistari.
Svo töff.
Utan frá virðist húsið
vera yfirgefið.
Hún vill fljúga.
Talarðu við vélar?
Ég tala til greindar.
Þessi segist ekki fljúga
vegna hugbúnaðarvillu
sem ég gæti lagað með smátíma.
Það er blindur blettur
í gagnaflaumi mínum.
Ég skynjaði hinar öskjurnar tvær.
Ég veit að þær eru vakandi
en ég sé ekki hvar.
Við gerum ekki árás
nema að vita hvar.
Þótt við vissum það...
hef ég ekki kynnst neinum
með styrk á við Steppenwolf.
Kannski einum.
Superman.
Á meðan þriðja askjan sefur
sjá þeir hana ekki, en skynja hana.
Verum á ferðinni
svo þeir nái henni ekki.
Það tryggir bara hægara tap
frekar en sigur.
En hvað með eldvörpur?
Eyðileggjum hana bara.
Eldur eyðir ekki öskjunum.
Þær eru úr óþekktu efni.
Þær reyna að soga í sig hita
og halda honum í kjarnanum.
Þú ert fróður um þessar öskjur.
Fær mann til að hugsa.
Hvar fannstu öskjuna, Victor?
Ertu að reyna að segja eitthvað?
Já, ég segi það.
Gætirðu ekki unnið fyrir þá?
Þetta er löng saga.
Þarftu að fara eitthvað?
Nasistar fundu öskjuna
undir lok seinni heimsstyrjaldarinnar,
grafna undir ítölsku klaustri.
Bandamenn náðu henni
á leið til Hitlers.
Hún var flutt til Bandaríkjanna 1944.
Óþekktur gripur 6-1-9-8-2.
Hún safnaði ryki
í geymslum Pentagon í 70 ár
þar til varnarmálaráðuneytið
hóf rannsóknir á skipi Supermans.
Vísindamaður hjá STAR-rannsóknum
fann tengsl á milli skipsins...
og 6-1-9-8-2.
Hann skildi að hvort tveggja
væri geimverutækni.
Frá ólíkum heimum...
en með svipaða eiginleika.
Þótt askjan hefði sofið
í þúsundir ára
hafði hann kenningu
um hvernig mætti vekja hana.
Og hann gerði það.
Síðan...
lenti ég í slysi
og hefði átt að deyja.
En af örvæntingu eða sturlun
nýtti vísindamaðurinn
orku Móður-öskjunnar.
Hann leysti úr læðingi tækni
sem hann skildi ekki til fulls.
Hann notaði orkuna
til að halda mér á lífi.
Líf...
sem breyttist í þetta.
Askjan fór aftur að sofa...
en hann skilaði henni ekki.
Vísindamaðurinn heitir Silas Stone.
Faðir minn.
Bíddu við.
Bjargaði faðir þinn lífi þínu
með einni svona?
Eru þetta ekki sturlaðar drápsvélar?
Þær eru umbreytingarvélar.
Öskjurnar hugsa ekki
um lækningu eða morð...
líf eða dauða.
Þær endurmóta efni
samkvæmt vilja meistara sinna.
Endurraða, endurvekja.
Endurvekja?
Askjan getur endurvakið
fyrri tengingar eindanna.
Rétt eins og efni verður ekki til
og því verður ekki eytt
heldur umbreytist það aðeins.
Ef hús brennur til grunna
eru eindirnar enn til.
Eindir úr húsinu breytast í reyk.
Hver sá sem á eldspýtu
getur breytt húsi í reyk.
En Móður-askja...
Breytir reyk aftur í hús.
Ég veit að við erum öll
að hugsa það sama.
Hver ætlar að segja það?
Ég segi það ekki.
Hver er þar?
Martha.
Sæl.
Ég fór á Daily Planet
til að sækja eigur Clarks.
Ég veit ekki til hvers.
Ég kem þeim hvergi fyrir.
Ég missti húsið.
Ég náði ekki að standa í skilum.
Húsið var of stórt fyrir mig eina
hvort sem er.
Þér er velkomið að gista hérna
hvenær sem er
eins lengi og þú þarft.
Þakka þér fyrir, Lois.
Það er fallega boðið.
Ég fann litla íbúð sem hentar mér
við matsölustaðinn.
Ég kom ekki í leit að hjálp.
Ég kom vegna þess...
að þegar ég hitti Perry
sagði hann mér...
að þú hefðir ekki mætt til vinnu
síðan Clark dó.
Ég get það ekki.
Heimurinn allur er í sárum.
Allir syrgja táknið.
Hvert sem ég fer og hvar sem ég lít
blasir þetta "S" við mér.
Ég heyri hvað fólk segir.
Það talar eins og það
hafi þekkt hann.
En þau þekktu ekki Clark.
Ég get ekki stöðvað þau,
litið á þau og sagt...
hve stolt ég er af syni mínum.
Þú ein veist það.
Þér einni líður eins og mér.
Byrði leyndarmálsins
leggst ofan á sorg okkar.
Ég kom alla þessa leið
vegna þess að ég vildi...
Ég vildi bara hitta þig.
Til að segja þér...
að ég skil þetta.
Ég...
mun aldrei elska neinn
eins og ég elska son þinn.
Ég sakna hans bara.
Ég sakna hans svo mikið.
Ég líka, elskan.
Martha, þú veist af mér
ef þig vantar eitthvað.
Þú mátt gera eitt fyrir mig, elskan.
Komdu aftur til hinna lifandi.
Heimurinn þarfnast þín líka, Lois.
Dauðir eru dauðir.
Askjan lífgaði Victor við.
Victor var ekki dáinn.
Lífið er einn eða núll.
Að vera eða ekki vera.
Ekki hvort tveggja.
Geturðu stjórnað öskjunni, Victor?
Auðvitað.
En við vitum ekki nóg
um kryptonska líffræði.
Enginn veit hvað gerist.
Allt í lagi, en...
Við verðum að reyna.
Ekki satt? Við verðum að reyna.
Hverju höfum við að tapa?
Við getum ekki reynt þetta
án þess að virkja öskjuna.
Um leið og hún vaknar...
Óvinirnir sjá hana, koma...
og virkja Eininguna. Endir.
Svo við gætum tapað
allri plánetunni
í hendur morðóðra geimvera.
Gott að vita.
Jafnvel þótt Superman sneri aftur,
hver segir að hann sigri þá?
Móður-askjan sagði það.
Faðir Victors virkjaði öskju
fyrir rúmu ári
þegar Superman var á lífi.
Hún kallaði ekki til Steppenwolfs.
Ekki frekar en hinar, þar til...
Ekki þar til Superman dó.
-Eins og þær hafi óttast hann.
-Já.
Þær óttuðust hann.
Þetta er eina leiðin.
Við erum sex, ekki fimm.
Við erum ekkert án hans.
5. HLUTI
ALLIR KÓNGSINS HESTAR
Ég get strikað þetta af listanum.
Að grafa upp líkið
af Superman, tékk.
Við gætum gert þetta
á nanósekúndu.
Við gætum það.
Hann var hetjan mín.
Allt í lagi.
Amasóna að vinna með Atlantisbúa.
Hálfum Atlantisbúa.
Hvað eru mörg þúsund ár
síðan þjóðir okkar ræddust við?
Ég veit það ekki.
Ég er ekki náinn minni þjóð.
Ég hata Atlantisbúa
eins og þið Amasónurnar.
Hatur er tilgangslaust.
Já.
Nei, takk.
Faðir minn sagði mér
frá máltæki í Atlantis.
"Enginn er heimtur úr myrkrinu
-án annars..."
-"Án annars í skiptum."
Við segjum það sama.
Það er aldeilis.
Wonder Woman.
Hvað segirðu?
Heldurðu að hún sé til í yngri mann?
Hún er 5.000 ára gömul, Barry.
Allir menn eru yngri menn.
Jesús minn.
Almáttugur.
Fjandans...
Gengur eitthvað?
Ef þú átt við
hvort það sé séns í helvíti
að koma henni á loft í dag
þá gengur þetta ekki neitt.
Ekkert mál.
Skiptir engu.
Við förum með líkið
að kryptonska skipinu.
Það er lífræn tölva.
Það talar beint við öskjuna.
Eins og það talaði til Lex Luthor?
Eitthvað þannig.
Hvað gæti mögulega farið úrskeiðis?
Herra Wayne.
Þér tókst það.
Þú safnaðir saman í teymi
til að berjast í þessu stríði.
Þú stóðst við loforðið.
En að reyna þetta... Ég meina...
Samviskubitið yfirstígur skynsemina.
Allir kóngsins hestar
og kóngsins menn...
Alfred, í þetta eina sinn
stjórnast ég af trúnni...
frekar en skynseminni.
Ef þú ferð að leika þér
með þessa litlu töfraöskju
gæti það boðað endalok alls.
Hvernig veistu
að teymið er nógu sterkt?
Ef þú ræður ekki
við naut sem hleypur að þér
otarðu ekki rauðri skikkju að því.
Jú, þessari rauðu skikkju.
Þessi rauða skikkja
hleypur á móti.
Allt í lagi.
Það var rétt, dr. Stone.
Prófin voru neikvæð.
Þið eruð öll ómenguð.
Við fórum yfir allt húsið
bara til öryggis.
Takk, Thomas. Má ég fara?
Algjörlega.
-Takk.
-Takið öll eftir.
Þið eruð ómenguð.
Takið eigur ykkar.
Ef þið þurfið læknisaðstoð...
Arthur, hvor húfan
er minna fáránleg? Er það A?
-Alls ekki A.
-Allt í lagi.
Eða B?
Sýndu mér A aftur.
Jæja. Við ættum að græja okkur.
Ég er alltaf græjaður.
Skilríki?
Skilríki.
Já, já.
Já, já?
STARFSMAÐUR
VILLA
WESLEY ROWE
Í LAGI
Allt í lagi.
Allt í lagi? Já, auðvitað.
Doktor.
Sloppinn úr sóttkví.
Þau tóku loks sönsum.
Sýndu mér nú hvernig hefur gengið
með rafeindaleysinn.
Við höfum náð árangri.
Ég skal sýna þér.
Victor, rýmdu húsið.
Klárt.
Rauð viðvörun. Mengun.
LÍFFRÆÐILEG HÆTTA
Allt starfsfólk út úr húsinu.
Þetta er rauð fimm.
Skynjarinn nemur geimörverur.
Geimörverur? Hvaða bull er það?
Þetta er falsviðvörun.
Slökkvum á öllu, gott fólk.
-Þau leituðu um allt.
-Förum.
-Þetta stenst alls ekki.
-Förum héðan.
-Hugsaðu málið.
-Rýmum bygginguna.
Nei, bíðið! Bíðið! Fjandinn!
Verið róleg og farið
að næstu útgönguleið.
Takið eftir, allt starfsfólk.
Út! Út með ykkur öll! Drífa sig!
Áfram! Koma svo!
Allir út! Áfram!
LÍFFRÆÐILEG HÆTTA
ÖRUGGT
Já!
Náði þér!
Þetta er dr. Silas Stone.
Heyrið þið í mér?
-Já, dr. Stone.
-Þetta er falsviðvörun.
Einhver hakkaði sig inn í kerfið.
Við verðum að láta...
Victor.
Dr. Stone, ertu þarna?
Ég heyrði ekki.
Mér skjátlaðist.
Hættan er til staðar.
Allir út. Alls enginn...
Enginn fer inn án míns leyfis.
Móttekið, herra.
Út með óbreytta borgara.
Áfram! Áfram!
-Komust allir út?
-Ég held það.
-Allir?
-Já.
Þessa leið.
Það veit að hann er hérna.
Það er rosalegt.
Þetta er stórkostlegt.
Þetta er klikkað.
Er þetta núna klikkað?
Eins gott að þið brjálæðingar
vitið hvað þið gerið.
LOIS LANE
BLAÐAKONA HJÁ DAILY PLANET
ÞUNGUNARPRÓF
Kerfi ræst.
Velkominn, Victor.
Viltu taka við stjórninni?
Ég er kominn inn.
Skipið segir að Móður-askjan
sé óvinveitt.
Ég hnekki á öryggislæsingunum
en get ekki lagað skemmdirnar
sem straumhnykkir Luthors
ollu á þéttunum.
Á mannamáli.
Hleðslan nægir ekki
til að vekja öskjuna.
Ég gæti gert það.
Ég gæti gefið henni start.
Ég brýt sjaldan regluna
en þegar ég nálgast ljóshraða...
Tíminn fer í óvæntar áttir
en ef ég geri þetta
skapa ég mikla raforku.
Ef ég kemst nógu langt aftur
næ ég að leiða
töluverðan rafstraum.
Ég gæti vakið öskjuna ef...
við viljum það enn.
Já. Gerðu það.
Sæl, fröken Lane.
Góðan daginn.
Ég hélt að þú kæmir ekki.
Einu sinni að lokum.
LÖGREGLAN
FARIÐ EKKI LENGRA
Ég sé vélar
og hlýt að vera kominn út á enda.
Ég er klár.
Tilbúin að sleppa gripnum.
Móður-askjan er tilbúin.
Skipið grátbiður mig um
að vekja hana ekki.
-Þetta er óafturkræft.
-Það er hrætt.
Það veit að Steppenwolf kemur.
Við vitum það. Haltu áfram.
Ég mæli alls ekki með ræsingu.
Barry, nú tel ég niður.
Þetta er óafturkræft.
-Fimm.
Fimm.
Þetta er slæm hugmynd.
Nei. Áfram.
Fjórir.
-Fjórir.
-Ég mæli ekki með þessu.
-Hættum við.
Gerðu það bara.
-Þrír.
Þrír.
-Tveir.
-Þetta er óafturkræft.
-Einn.
RÉTTLÆTISBANDALAGIÐ
-Victor?
-Nei.
Ókei?
Framtíðin er rótföst í núinu.
Varið ykkur!
EF ÞIÐ LEITIÐ MINNISMERKIS HANS
LÍTIÐ Í KRINGUM YKKUR
Hann er kominn aftur.
Eitthvað er að.
Hann skannar okkur.
Hvað?
Victor?
-Fjandinn.
-Hvað ertu að gera?
Sjálfvirka varnarkefið.
Það skynjar hættu.
Victor, nei! Victor!
-Ég get ekki stjórnað því.
-Ekki!
Kal
-El, nei!
Hann er ringlaður
og veit ekki hver hann er.
Arthur, höldum aftur af honum.
Kal
-El, síðasti sonur Kryptons...
mundu hver þú ert.
Segðu mér hver þú...
Förum héðan.
Þið ættuð að forða ykkur.
-Ertu ómeiddur?
-Já.
Stattu á fætur.
Leitið skjóls.
Ekki neyða mig til þess.
Clark.
Clark, nei.
Nei.
Þessi heimur þarfnast þín.
Clark.
Ekki skjóta!
Gerðu það.
Förum bara.
Já.
Förum.
Mér þykir þetta svo leitt.
Leitið skjóls!
-Hann kemur.
-Móður-askjan.
Hvar er hún?
Koma svo.
Varúð, öryggisbrestur greindur.
Fjórða svæði, þriðja hæð.
Hefjið læsingarferli strax.
Komdu með Móður-öskjuna.
Nei, nei, nei.
Bíddu, pabbi! Ekki!
Þetta er upphaf endalokanna.
Victor?
Victor. Er allt í lagi? Komdu.
Hann er dáinn.
Hvað segirðu?
Faðir minn.
Ég bjargaði honum ekki.
Ég gat það ekki.
Guð minn góður.
Faðir hans dó okkar vegna.
Sagði að þetta væri slæm hugmynd.
Þetta var ekki slæm hugmynd.
Við þörfnuðumst Supermans
og gerum enn.
Það sem sneri aftur
er ekki Superman.
Kannski líkaminn og kraftarnir
en þetta er ekki hann.
Þetta er hann.
Hann þekkti Lois Lane.
-Hverja?
-Konuna sem hann elskar.
-Hann man eftir henni.
-Nei.
Hann sá bara að hún var óhrædd.
Það kallast eðlishvöt.
Hvert fór Steppenwolf?
Aftur í bækistöð sína
til að setja öskjurnar þrjár saman.
Við vitum ekki hvar
eða hve langan tíma...
Klukkustundir.
Öskjurnar samstillast
og Einingin myndast.
Ef við stöðvum það ekki
deyr plánetan.
Þetta er ekki þín...
Hann vissi það.
Hann vissi, hann vissi.
Hann reyndi ekki
að eyðileggja öskjuna
heldur ofurhita hana.
Kjarninn er það heitasta á Jörðu
fyrir utan kjarnaofn.
-Allt svona heitt...
-Er auðfundið...
með tækjum sem greina hita.
Faðir þinn fórnaði sér
til að merkja öskjuna.
Förum í stöðina mína
og notum gervihnött
til að leita að hitafrávikum.
Ég er byrjaður.
Fyrirgefðu, áttu gervihnött?
Ég á sex stykki.
Einmitt.
Finnum þennan andskota.
6. HLUTI
"EITTHVAÐ MYRKARA"
NAUÐUNGARSALA
EIGN BANKANS
Þú fórst með okkur hingað.
Þú mundir þetta.
Þetta er heimilið mitt.
Þú talaðir.
Gerði ég það ekki áður?
Móðir þín stóð ekki í skilum.
Hún sagði engum frá því.
Ég skil það ekki.
Hún er stolt kona, Clark.
Hérna.
Henni leið svo vel hérna.
Mér líka.
Ja, hérna!
Þetta er geggjað.
Ég kom með vini.
Je minn eini! Já!
Þetta er Alfred.
Ég vinn fyrir hann.
-Alfred.
-Góðan daginn, fröken.
Grjóthart, Alfred.
Ég skal laga te handa okkur.
Frábært.
Okkur vantar fleiri bolla.
Þarna er Móður-askjan.
Yfir á sýnilegt litróf.
Pozharnov.
Draugaborg skammt frá Moskvu.
Hún var yfirgefin
eftir kjarnorkuslys fyrir 30 árum.
Herinn fer ekki þangað.
Borgin er svo geislavirk
að aukafótur fer að vaxa
úr hálsinum á manni.
Ekki lengur.
Hann nýtti geislunina
fyrir bækistöðina.
Þysjaðu nær.
Hvað er hann að byggja?
Einingin er þarna.
Förum inn að ofanverðu.
Sprengjur sundra ekki öskjunum
heldur herða tengingu þeirra.
Getum við ekki sprengt þær?
Ekki að utanverðu.
Ég vil tengjast Einingunni sjálfur.
Bindast henni.
Veikja tenginguna
og ná þeim þrem í sundur.
Þú veist ekki hvað mætir þér.
Þú yrðir að streyma
sjálfum þér inn í Eininguna.
Sameinaðar öskjurnar
eyða heilu heimunum.
Þær eru milljarða ára gamlar.
Þær finna innstu veikleika þína
og ótta, til að granda þér.
Komið mér inn og tryggið mér tíma.
Þú gætir dáið, Victor.
Annars deyjum við öll. Punktur.
Ég á ekkert eftir.
Vildirðu ekki að ég notaði gjafirnar?
Ég ætla að gera það.
Allt í lagi. Jæja...
ef Victor vill bjarga heiminum
og tengjast dómsdagsöskjum
segi ég að við leyfum honum það.
Við þurfum að ráðast á þá
til að koma honum inn.
Við mætum djöflinum og her hans...
í helvíti.
Hann hefur líklega barist
við hundruð þúsunda ofurvera
á plánetum sem hann hefur eytt.
Og greinilega sigrað.
Sama hve mörgum djöflum hann
hefur mætt í óteljandi helvítum
þá hefur hann aldrei
barist gegn okkur sameinuðum.
Þetta þýðir væntanlega já.
Hvað?
Hringurinn.
Þú ert virkilega kominn aftur.
Ég fékk annað tækifæri, Lo.
Ég ætla ekki að sóa því.
Ert þetta virkilega þú?
Þetta er virkilega ég, mamma.
Heyrðu, mamma.
Þau vöktu mig aftur af ástæðu.
Ég þarf að vita hvers vegna.
Hvernig líður Victor?
Hann vildi fá næði.
Við biðjum strák
sem var að missa föður sinn
um að mæta
öflugustu vélum alheimsins.
Það er ósanngjarnt.
Ég hélt að þér væri sama.
Það sagði ég aldrei.
Hvað er að?
Mig dreymdi draum.
Hann var næstum eins og forspá.
Það var kominn heimsendir
og Barry Allen var hérna.
Hann sagði við mig:
"Lois Lane er lykillinn."
Hún er það... fyrir Superman.
Hvert hjarta á sinn lykil.
Ég held að það sé meira.
Eitthvað myrkara.
Herra Wayne.
Herra Wayne!
Þú verður að sjá þetta.
Þú lagaðir hana.
Hún vildi fljúga.
Flugið er í eðli hennar.
Eins og þínu.
Hann kemur, Alfred. Ég veit það.
Því ertu svona viss?
Það gerir trúin, Alfred. Trúin.
Loksins.
Búið okkur undir komu hans.
Nú styttist í endurlausn mína.
Sameinist.
Samstillist.
Gervihnettirnir sýna
að hann hefur myndað varnarhjúp.
Það er hönnunargalli.
Ef við fellum turninn
hverfur hjúpurinn.
Óvinurinn bjóst ekki
við beinni árás.
Hann hefur ekki talið neinn
nógu klikkaðan til þess.
Það er rétt hjá Bruce.
Við þurfum að rústa varnarhjúpnum
til að ná Einingunni
áður en hún samstillist.
Hvað ef hjúpurinn eyðileggst ekki?
Við eyðileggjum hann.
Þegar Victor tengist Einingunni
hjálpar Barry honum
í gegnum varnir Einingarinnar.
Hvernig gerum við það?
Með mætti ástarinnar.
-Barry.
-Með gríðarlegri höggbylgju.
Gott.
Þú verður að hlaupa hraðar
en nokkru sinni áður
til að mynda nógu mikla hleðslu.
Svo þarftu að snerta Victor.
Aflið ætti að koma honum
inn í Eininguna.
Þá er allt í þínum höndum, Victor.
Taktu hana í sundur að innanverðu
fyrir samstillingu.
Loksins erum við með plan.
Við erum með plan.
Tákn El-ættarinnar merkir von.
Innan þeirrar vonar
er grundvallartrú
á möguleika hverrar manneskju
til að vera til góðs.
Clark...
Þú færir þeim það.
...þú varst sendur hingað af ástæðu.
Þú gefur Jarðarbúum
hugsjónir til að stefna að.
Þótt það taki þig alla ævina
áttu það skilið
að komast að þeirri ástæðu.
Þau munu hrasa og falla.
Þú verður að velja.
Þau munu fylgja þér í sólina, Kal.
Velja hvort þú stendur stoltur
frammi fyrir mannkyninu eða ekki.
Þú hjálpar þeim að vinna stórvirki.
Allar vonir og draumar Kryptons
lifa hið innra með þér núna.
Ég er svo stoltur af þér, vinur.
Við móðir þín elskuðum þig.
Við móðir þín vissum
að þú myndir breyta heiminum.
Það reyndi á hjarta þitt.
Ég veit að þetta hefur verið erfitt.
En þú gafst heimi þeirra von.
Sýndu þeim nú hver þú ert.
Elskaðu þau, Kal.
Eins og við elskuðum þig.
Fljúgðu, sonur.
Stundin er runnin upp.
Ég rústa turninum
svo að varnarhjúpurinn falli.
Hvað sem þið sjáið...
haldið ykkur við planið.
Þess vegna kallaði ég ykkur saman.
Bruce, hörfaðu. Þú nærð ekki.
Ég þarf bara að banka hærra.
Drepið hann!
Farið í ykkar stöður.
Verndið Eininguna.
Fjandinn.
Turninn er fallinn.
Heyrið þið í mér?
Já, hátt og skýrt.
Ertu ómeiddur?
Bruce? Bruce?
Farið að kjarnaofninum.
Ég lokka eins mörg skrímsli
frá ykkur og ég get.
Hvað þýðir það?
Hafið ekki áhyggjur af mér.
Finnið Eininguna.
Þeir eru komnir.
Bruce?
Sambandið slitnaði.
Förum af stað.
Fylgið mér, helvítis pöddur.
Alvarlegt tjón.
Þú ert snarklikkaður.
Ekkert að þakka.
Minn maður.
Við ráðum við þetta.
Gerðu þitt.
Þú ert væntanlega Alfred.
Herra Kent.
Hann sagði að þú kæmir.
Vonandi er það ekki um seinan.
Heyrðu!
Manstu eftir mér?
Önnur lota?
Já, fjandinn hafi það.
Eigum við?
Segðu mér, Amasóna...
hvers vegna yfirgafstu systur þínar...
til að hjálpa þessum skepnum
að ríghalda í ómerkilegt líf sitt?
Þú gast ekki varið þær fyrir mér.
En þú hefðir getað það.
Barry, ég er tilbúinn.
Allt í lagi. Hleðslan er klár.
Segðu til.
Barry, á einum.
Þrír, tveir...
Slepptu mér!
Victor!
Ég fylgdist með eyju þinni brenna.
Systur þínar grátbáðu mig
um að þyrma lífi sínu.
Rétt eins og móðir þín.
Lygari.
Ég get ekki haldið þessu.
Victor!
Victor, ég held þessu ekki.
Fyrir Darkseid.
Ég er ekki hrifinn.
Það var lagið.
Kal
-El.
Barry, ég tengdist Einingunni.
Ég þarf hleðslu til að komast inn.
Barry?
Barry, ertu ómeiddur?
Barry!
Ég missti bara andann.
Gefið mér nokkrar sekúndur.
Barry, hvar ertu?
Þetta er að samstillast.
Allt í lagi.
Guð, þetta verður að gróa, Barry.
Láttu þetta gróa.
Barry!
Það er um seinan.
Æ, nei.
Hann er kominn!
Allt í lagi.
Ég verð að fara
miklu hraðar en ljósið.
Þú verður að brjóta regluna
og það strax.
Pabbi...
sama hvað gerist
vil ég að þú vitir...
að sonur þinn var einn þeirra.
Einn af þeim allra bestu.
Skapaðu eigin framtíð.
Skapaðu eigin fortíð.
Það lagast allt núna.
Við höfum beðið þín, Victor.
Skaddaði drengurinn minn.
Þú þarft ekki að vera einn lengur.
Við verðum saman á ný.
Við getum lagað allt, Vic.
Gert þig heilan á ný.
Ég er ekkert skaddaður.
Og ég er ekki einn.
Superman!
Ég sagði þér...
að Steppenwolf myndi bregðast.
Já, þú sagðir það.
Meistari, nú hafa Móður-öskjurnar
verið eyðilagðar.
Hvernig ætlarðu að nálgast
dýrðlegt herfangið þitt?
And-lífið er fundið, DeSaad.
Við svífumst einskis
til að komast yfir það.
Gerðu flotann reiðubúinn.
Við gerum þetta á gamla mátann.
EFTIRMÁLI
TVÍGILDUR FAÐIR
Tvígildur faðir þinn.
Núna vil ég tala frá hjartanu,
ekki sem vísindamaður...
heldur sem faðir.
Tvígildur faðir þinn.
Ég gaf þér líf í upphafi
og svo í annað sinn.
Þú getur ekki ímyndað þér
hve stoltur ég er af þér.
Ég hef alltaf verið það.
Ég sóaði svo mörgum árum án þín
og lét svo mörg mistök standa.
Allt skaddast, Victor.
Allt breytist.
Ég verð að hitta föður minn.
Heimurinn er í sárum.
Laskaður.
Í föstum skorðum.
Skipið er þitt, vinur.
Þú ert stjórinn.
Ryan Choi, nanótæknistjóri.
Það er þitt dæmi.
Já.
Það er mitt dæmi.
En heimurinn verður ekki bættur
í fortíðinni heldur aðeins framtíðinni.
Því ókomna. Núinu.
Hljóta að vera 30-45 metrar.
Hlýtur að vera.
Stórt hringborð.
Sex stólar, þarna.
En pláss fyrir fleiri.
Guð hjálpi okkur.
Þú ert núið.
Hvað?
Versta mögulega starfið
á réttarrannsóknarstofu.
En ég kom fæti inn fyrir dyrnar.
Er þetta alvörustarf?
Alvörustarf.
Fæti inn fyrir dyrnar.
Segir fólk það ekki?
Jú, fólk segir það, maður.
Hann kom fæti inn fyrir dyr.
-Þetta er strákurinn minn.
-Je minn.
Kenndi honum ekkert sem hann kann.
-Þú færð piparúðann á þig aftur.
-Já!
Nú stöðvar þig ekkert.
Takk, pabbi.
Núna.
Nú er komið að þínum tíma
til að rísa, Victor.
Ég fæ þér aldrei fullþakkað.
Ég leiðrétti bara mistök.
Það var allt og sumt.
Hvernig fékkstu húsið
aftur frá bankanum?
Ég keypti bankann.
Já, og til hamingju.
Gerðu þetta. Vertu svona.
ÁSTKÆR FAÐIR
SILAS STONE 1969-2017
Maðurinn sem ég var aldrei.
Hetjan sem þú ert.
Taktu þinn stað
á meðal þeirra hugrökku.
Þeirra sem voru, eru
og eiga eftir að verða.
Það er kominn tími
fyrir þig að standa keikur...
og berjast...
uppgötva...
græða sár, elska...
og sigra.
Tíminn...
er núna.
Tilbúnir?
Komdu, Stevens.
Áfram með ykkur.
Áfram.
Komdu nú fram, Luthor.
Luthor.
Opnaðu dyr tvö, Carl.
Hættu þessu rugli,
annars kem ég og sæki þig.
ARKHAM
HEIMILI FYRIR VEIKA Á GEÐI
Þarna er hann.
Velkominn um borð.
Má bjóða þér glas
af Goût de Diamants?
Ég var að fagna endurkomu Guðs.
Úr moldinni og aftur upp á himininn.
Þig vantar víst
nokkra trúða í sirkusinn.
Já, þakka þér fyrir.
Þar til læknarnir í Arkham
hjálpuðu mér að fá skýrari sýn.
Þú bauðst til þess
að drepa blökuna án endurgjalds.
Því vinnurðu launalaust?
Það er persónulegt.
Leyfðu mér að giska.
Auga fyrir auga?
Ertu með eitthvað sem ég vil?
Ekki sóa tíma mínum.
Og þola reiði þína, herra Wilson?
Mér dettur það ekki í hug.
Ég hef of mikið að lifa fyrir
og þarfari hnöppum að hneppa.
En ef þú vilt ná Batman...
gæti þetta komið þér að gagni.
Hann heitir Bruce Wayne.
Ég sé það núna...
að við þurfum að fagna.
Góður strákur.
Í lagi.
Hvað er langt eftir?
Við erum næstum komin.
Við verðum að flýta okkur.
Við getum ekki verið á bersvæði.
Annars kemur hann.
Leyfum honum að koma.
Leyfum helvítinu að koma.
Ég sting hann í hjartað
fyrir það sem hann gerði Arthur.
Ég vil að hann fái það borgað.
Ég skil hvernig þér líður, Mera.
Þú veist ekki hvernig mér líður.
Við verðum að halda okkur við planið
til að geta bætt fyrir þetta.
Hvern hefur þú elskað?
SÉRSVEIT
Þvert á móti, litli fiskur í raspi.
Hann þekkir það mjög vel
að missa ástvini sína.
Þú veist, eins og...
föður...
og eins og móður.
Farðu mjög varlega
með næstu orð þín.
Eins og ættleiddan son.
Ekki satt...
Batman?
Kannski hefur daunilla flyðran
rétt fyrir sér.
Hve margir deyja í örmum þér áður en
þú verður ónæmur fyrir dauðanum?
Þú fórst ekki varlega.
Hversu mörg dauð augu
geturðu starað í...
áður en þú deyrð að innan sjálfur?
Ég hef lengi verið dauður að innan
en ég hef mín takmörk.
Ef þú ferð yfir mörkin
sver ég að ég...
Hvað, Bruce? Drepurðu mig?
Þú drepur mig ekki.
Ég er besti vinur þinn.
Hver á annars að fitla við þig?
Hvað um það...
þú þarfnast mín.
Þú...
þarft mig til að ógilda heiminn sem þú
skapaðir með því að láta hana deyja.
Aumingja Lois.
Hún þjáðist svo ógurlega!
Ég velti oft fyrir mér...
í hve mörgum hliðartímalínum
þú eyðir heiminum vegna þess
að þú hefur ekki hreðjar
til að deyja sjálfur.
Eins og vanalega
skal ég vera maður að meiri.
Vopnahlé...
Bruce.
Svo fremi að þú átt þetta spil
verður vopnahlé.
En þú þarft bara að rífa það
og þá skal ég ræða við þig
á þínum forsendum um af hverju
þú sendir Undradrenginn...
til að sinna karlmannsverki.
Veistu, það er fyndið...
að heyra þig tala um fólk
sem dó í örmum mér...
því þegar ég hélt um Harley Quinn
og henni blæddi út í faðmi mér...
grátbað hún með síðasta
andardrætti sínum...
um að þegar ég dræpi þig...
og þú skalt ekki efast um
að ég drepi þig, helvítið þitt...
að ég geri það hægt.
Ég mun efna það loforð.
Þú ert góður.
Þú náðir mér næstum.
Hvar felum við okkur?
Á stað sem hann grunar aldrei.
Finnst þér enn góð hugmynd
að hafa tekið hann með?
Hvað heldur þú?
Hann fann okkur.
Get ég aðstoðað þig?
Eins og þú veist hefur Darkseid
ekki sagt skilið við Jörðina.
And-lífs jafnan
er hérna einhvers staðar.
Við verðum að finna hana
á undan honum.
Það er stríð í uppsiglingu.
Ég ætla að hjálpa ykkur.
Bíddu, hver ert þú aftur?
Ég hef borið mörg nöfn og birst
í ýmsum myndum og eins og þú
átta ég mig á hagsmunum mínum
í þessum heimi
og hef ákveðið
að berjast fyrir honum.
Okkur veitir ekki af aðstoðinni.
Það er gott að sjá þig.
Ég bjóst aldrei við því
að sjá verndara Jarðar
sameinast og berjast
sem ein heild.
Það hefði ekki gerst án þín, Bruce.
Foreldrar þínir hefðu orðið stoltir.
Ég vona það.
Jæja, ég verð í sambandi.
Já, sumir hafa kallað mig...
Martian Manhunter.
Við sjáumst víst síðar.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
HANDA AUTUMN
Þýðandi: Jóhann Axel Andersen